Apa yang telah terjadi?
- Sudah kubilang padamu untuk diam.
Apa yang kamu lakukan?
Apa itu tadi?
Apa yang kamu bicarakan?
Begitulah cara mereka
menyapa di pesta-pesta besar.
Itulah aku..
Aku disuruh..
- Diam saja.
Apakah otak Anda
dipenuhi dengan kentang?
Atau hanya untuk pertunjukan
yang tidak bisa Anda gunakan?
Tapi aku diberitahu oleh..
- Hentikan saja!
Dengarkan aku baik-baik.
Dengarkan saya dengan
sangat, sangat hati-hati.
Saya membuat dua aturan
baru untuk Anda di pesta.
Anda tidak punya otak.
Jadi jalinlah kata-kataku
dalam dua anyamanmu.
Pertama.
Tutup mulutmu.
Dan kedua.
Tinggal jauh dari saya.
Mengerti?
Bibi Sajeeri, nenek
sedang mencarimu.
Saya akan segera ke sana.
Shivam merasa
terganggu karena aku.
Saya tidak akan melakukan
hal yang akan membuatnya malu.
Mengapa Anda mengklik
gambar para tamu?
Dia adalah perhatian
utama pesta ini.
Klik fotonya.  Yang bagus.
Bu, tolong foto dengan
bagian tengah ini.
Silakan biarkan saja.
Saya harus pergi ke sana.
Anda adalah menantu
baru dari keluarga Mukadam.
Istri Tuan Shivam.
Foto solo Anda adalah suatu keharusan.
Silakan datang.
Saya tidak menyukai ini.
Saya harus pergi.  - Bu.
Hanya butuh dua detik.
Jika saya tidak mengklik
gambar Anda, saya akan dimarahi.
Tolong, Bu.  Hanya satu foto.
Hanya butuh dua detik.  - Oke.
Tapi hanya satu gambar.
- Tentu.
Tolong berdiri di sisi ini.
Silakan datang.
Tinggal sedikit lagi.
Sedikit benar.
Mundur sedikit.
Tolong senyum.
Ya Tuhan!  Dia terjatuh saat berjalan.
Menurutku sepatu
haknya agak terlalu tinggi.
Apakah dia minum dan mabuk?
Mengenakan sepatu hak tinggi
adalah hal yang lumrah saat ini.
Kami semua memakainya.
Sajeeri.
Bangunlah sayang.
Tenang saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka, kan?
Mengapa Bu Mukadam memakai sepatu
hak jika dia tidak mampu menahannya?
Apakah pamer itu penting?
Ya, itu adalah kejatuhan
yang luar biasa.
Apakah dia jatuh cinta pada
Shivam dengan cara yang sama?
Wow.  Sangat romantis, bukan?
Sajeeri, ayo masuk ke dalam.
Shivam, pepatah itu
sangat cocok untukmu.
Tak selalu yang berkilau itu indah.
Ngomong-ngomong, Shivam
kamu dulu bilang kamu
menginginkan seorang gadis
siapa yang modern,
cantik dan bergaya.
Siapa yang akan
mandiri dan mandiri.
Shivam
istrimu tidak modern dan
dia juga bukan milik era ini.
Dia bahkan tidak bisa berdiri dengan baik.
Bagaimana dia akan
mengelola bisnisnya?
Dan kamu menolak gadis sepertiku
untuk orang biasa-biasa saja seperti dia?
Aku kaget.
Benar saja, serius?
Dua anyaman?
Ayolah, Shivam!
Yah, aku hanya bisa mengatakannya.
Pilihan bagus.
Dua anyaman.
Maksudku, ayolah!  Dengan serius!
Maaf untuk mengatakan ini tetapi
apa yang baru saja Anda katakan
salah.
Bagaimana bisa seorang gadis
dinilai hanya dari pakaiannya?
Kamu pasti sudah bertemu banyak gadis
yang memakai sepatu hak lebih tinggi dari ini
dan berjalan dengan nyaman.
Namun mereka tidak mandiri.
Uang yang mereka keluarkan
diperoleh dari orang tua atau suaminya.
Begitulah cara mereka
dihormati di masyarakat.
Di sisi lain, seorang
gadis biasa dan sederhana
mengenakan
pakaiannya yang terbatas
yang diperolehnya dengan susah payah sendiri
bertanggung jawab
atas seluruh keluarganya
dan melawan dunia setiap hari.
Dia memakai alas kaki usang.
Tapi kenapa dia tidak dihormati?
Aku tahu.
Aku tidak bisa berjalan dengan
baik dengan sepatu hak tinggi ini.
Tapi aku masih bisa
mengurus rumah tanggaku.
Saya bisa mendapatkan uang
dan ketika membutuhkan
menghidupi keluargaku.
Dan bukan hanya ini.
Lihatlah nenekku.
Dia mengenakan sari tetapi
telah menjalankan
bisnis keluarga
ke ketinggian baru.
Tidak ada yang meneleponnya
biasa saja dan biasa-biasa
saja karena dia memakai sari.
Karena kemampuannya
tidak diukur dari sarinya.
Beraninya dia
membandingkan dirinya
dengan saya berdasarkan
layanan makan
siangnya yang lemah?
Apa pun.  Mari kita minum.
Ya.  Ayo pergi.
Pidato satu juta dolar, Sajeeri.
Layak mendapat tepuk tangan.
Ayolah teman-teman.
Mari kita bertepuk tangan untuknya.
Wanita dan pria.
Kacamatanya pecah.
Atau aku akan bersulang untuknya.
Pidato yang bagus, Sajeeri.
Tapi itu adalah
pidato pesan sosial.
Pesan pribadi masih ditunggu.
'Kamu harus mengikuti
kebiasaan hari ini.'
'Anda harus menyampaikan
pidato di hadapan semua orang.'
Ya, semuanya.
Menantu baru dari
keluarga Mukadam
telah menyiapkan pidato
untuk suami dan keluarganya.
Dia ingin menyampaikan
pesan sepenuh hati
di depan semua orang
dengan cara yang tulus.
Sajeeri.
Beri dia tepuk tangan
meriah, teman-teman.
Panggung ini milikmu, Sajeeri.
Oke.
Saya akan melakukannya.
- Tunggu sebentar, Kakak Ipar.
Apakah kamu sudah gila?
Maukah Anda menyampaikan
pidato di depan semua orang?
Mengapa kamu mempunyai
masalah jika dia percaya diri, Shivam?
Kemarilah.  - Tetapi..
Sajeeri.
Ayo.  Panggung adalah milikmu.
Kelas gadis kelas bawah ini akan
diketahui semua orang saat ini.
'Aku tidak menulis ini.'
"Sepertinya aku tidak
sengaja mengambil surat lain."
"Aku menulisnya dalam bahasa Hindi."
'Ini ditulis dalam bahasa Inggris.'
Apa yang telah terjadi?
Membacanya.
Kakak ipar, apa yang sudah
kamu tulis tentang Shivam
bahwa kamu merasa sangat malu?
Hei, Kakak Ipar, bacalah.
Kami menunggu.
Bacalah, Kakak Ipar.  - Sajeeri
baca saja apa pun yang
telah Anda tulis.  Cepat.
Puisi diputar..
L-Surat..
Bintang S..
Kelap kelip..
Apa yang terjadi, Kakak Ipar.
Lanjutkan.  Kenapa kamu berhenti?
Apa yang tertulis selanjutnya?  Membacanya.
S-Shivam..
M-Mukadam..
Dalam a-a..
Puncak..
cinta mobil..
Dan sebuah..
Bintang film..
“Dia lebih baik membunuhku.”
'Mengapa dia datang ke dalam hidupku?'
Apa yang salah denganmu!
Mengapa Anda membuat
keributan di depan semua orang?
Ketika Anda tahu apa yang
tertulis di makalah ini salah
kenapa kamu malah membacanya?
Siapa yang memintamu memberikan pidato?
Saya tidak mengerti apa
yang tertulis di kertas itu
karena saya tidak bisa membaca bahasa inggris.
Kamu tahu
Saya hanya belajar sampai SD
di sekolah negeri.
Melihat wajah Shivam, rasanya
kebenarannya terungkap kepadanya.
Pidato yang sangat bagus, Kakak Ipar.
Bagus sekali.
Kelap kelip..
A-Apakah kamu baik-baik saja?
- Hentikan saja!
Hentikan saja!
Kemana kamu pergi, Shivam?
Kakak ipar telah menulis
pidato yang begitu emosional.
Setidaknya biarkan dia menyelesaikannya.
Saya ingin meminta
maaf kepada kalian semua.
Karena saya tidak bisa
membaca apa pun yang tertulis
dalam lembaran kertas ini.
Tapi seseorang pernah memberitahuku
Anda tidak memerlukan bahasa apa pun
untuk mengungkapkan perasaanmu
tapi emosilah yang penting.
Jadi, apapun yang akan saya katakan sekarang
akan langsung dari hatiku.
Ketika seorang gadis menikah
dan datang ke rumah mertuanya
dia akan memiliki beberapa
pertanyaan di benaknya.
Bagaimana rumah barunya
dan menjadi keluarga baru?
Tapi semua
pertanyaanku terjawab.
Shivam dan aku
adalah dua sisi mata uang.
Kami berasal dari latar
belakang yang sangat berbeda.
Saya dari rumah petak
dan dia dari mansion.
Jadi, saya takut.
Tapi keluarga mertuaku
menghujaniku dengan cinta
dan mengakhiri ketakutanku.
Kakak ipar Priya sudah seperti
saudara perempuan bagiku.
Kakak ipar Mandira
seperti teman bagiku.
Lelucon kakak ipar Sharad
menghadirkan senyuman di wajahku.
Kakak ipar Adarsh
​​mengabadikan momen bahagia ini
di kameranya.
Dan nenek
melimpahkan berkahnya padaku.
Dia menyemangati saya
untuk melakukan hal-hal baru.
Saya harap saya dapat
memenuhi harapannya.
Ibu mertuaku yang tidak bersalah
bukan ibu mertua
tapi dia seperti seorang ibu bagiku.
Ibu kedua saya.
Orang beruntung mempunyai
ibu sedangkan saya..
Saya telah menerima
cinta dari dua ibu.
Semua orang sangat mencintaiku.
Mereka semua peduli padaku
dan itu terasa seperti mimpi.
Paman Sanjeev
dan ayah mertua.
Aku belum mengenal kalian berdua.
Kami belum berinteraksi.
Lambat laun, saya akan beradaptasi
dengan gaya hidup rumah ini.
Shalmali, Kakak Ipar Anjali
Yash, Viha
kita akan
bersenang-senang bersama.
Dan Shivam
bukan hanya
suamiku tapi temanku.
Dia adalah temanku.
Sejak aku memasuki rumah ini
Saya tidak punya keluhan.
Setiap kali saya melakukan kesalahan
dia mengoreksiku seperti seorang teman.
Aku bisa melihat cintanya
bahkan dalam kemarahannya.
Kami berdua berbeda.
Tapi dia tidak membuatku
merasakan perbedaan itu.
Shivam, terima kasih
untuk datang ke dalam hidupku
dan menjadikanku bagian
dari rumah dan keluarga ini.
Terima kasih telah memberiku
keluarga seutuhnya ini.
saya berjanji kepadamu
bahwa saya akan mencoba yang terbaik
dan membahagiakan
keluarga Mukadam selalu.
Terima kasih.
Luar biasa, Kakak Ipar.
Itu adalah pidato yang luar biasa.
'Dengan pidato ini,
kamu menutupinya'
'fakta menjadi seorang
yang buta huruf'
'Kamu baru belajar sampai SD?'
'Aku sudah memberitahumu tentang hal itu.
- Kapan kamu memberitahuku?'
'Pada malam pernikahan'
'ketika kamu
sedang tidur di lantai.'
'Saya merasa Anda tidak tahu bahasa Inggris
karena Anda berasal dari bahasa Hindi'
'tapi kamu baru
belajar sampai SD?'
'Mengapa kamu berbicara dalam
bahasa Inggris jika kamu tidak tahu?'
'Bagaimana perasaanmu jika aku
menyebutmu operasi alih-alih Sajeeri?'
'Bicaralah saja dalam
bahasa yang kamu tahu.'
'Apakah perlu melakukan
kesalahan setiap saat?'